世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。
跟我走吧，情书给你，不眠的夜给你，怀抱给你，钥匙给你，家给你，一腔孤勇和余生六十年，全都给你。
我想要做你的枕边书，怀中猫，心上人。
我也曾害怕磕磕绊绊后却找不到自己想要的那个人，我好好过，你慢慢来，如果最后是你，晚一点真的没关系。
我想去你的城市，想吹你吹的风，想呼吸你呼吸的空气，想走你走的路，想看你生活的风景，想感受你四周的温度，想拥抱你。
你喜欢的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除了你就没了。
山川、草原、湖泊，不及你眼中深潭动人，世间万般美好，不及你对我轻轻一笑。
喜欢的是早春清晨熹微的光、立夏中午倾盆的雨、晚秋傍晚清凉的风、冬季彻夜寒冷的雪、还有一年四季温柔如初的你。
人间烟火，山河远阔，无一是你，无一不是你。
一想到你，我就觉得我是幸运的。时常感觉到有一处暖暖的，像吃饱睡足后的舒服。
年轻的时候，我们一起奋斗一起赚钱养家；等到老了以后，一起去看世界的繁华。不管什么时候，最重要的是：我们一直在一起。
将你放在我眼里，我窥见阳春三月，将你放在我梦里，我窥见整条银河，将你放在我心里，不管你同不同意。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
人生只要两次幸运便好，一次遇到你，一次走到底。往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。
你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我是隐匿于这世界上偷偷喜欢你的小鬼，我要把我所有的温柔可爱都藏起来留给最喜欢的你。
这个世界应该公平一点，花出去的越多，挣回来的就应该越多，吃进去多少，排出来就应该多少，一个礼拜工作学习五天，周末就应该有五天，我喜欢你，你也应该喜欢我。
我见过大海，也见过繁星，但是只有遇到你，才是我长久以来，所有奔赴的意义。
我这样不善言辞的人，却总是想和你废话连篇。
喜欢裹着很厚的焦糖的爆米花，喜欢雨天厚厚的棉被，喜欢图书馆里的诗集，喜欢黄昏时分秾丽的晚霞，喜欢四季更迭的季风讯息，但还是最喜欢你。
